1- O que você aprendeu a partir dessa visualização?
Não é possivel tirar conclusão sobre esses dados.
A unica observação que consigo fazer é que apenas um numero pequenos de pontos não possuem dados.

Por que isso ocorreu?
A quantidade de dados é muito grande e muitos deles são muito proximos.


O que você faria para modificar isso?
1- Diminuir o tamanho do raio para algo entre 2 e 0.5 ou utilizar o rScale.
2- Se colocar transition e delay é possivel ver os dados se organizando
sendo possivel entender mais como eles estao sendo distribuidos.
3- Colocar o raio para tamanho 1 e a cor retornar o  cScale(d[1]).
isso faz com que pontos em diferentes quadros(bottom,middle,up) tenham cores diferentes.

